Tú y yo en mi habitación,
y el mundo fuera.
Puede que parezca una noche más,
pero yo sé que así esparzo amor
y mañana cuando salga el sol
nos querremos aún más
y al fin te podré abrazar
como lo hacíamos antes.

Yo me siento solo
por sólo un instante
pero sé que cuando pase todo esto
tú y yo volveremos a ser
como éramos antes.

Y cuando ya esté seguro que
no pueda herir a nadie,
entonces mis pasos
me llevarán fuera de este caso,
me acercarán hasta donde tú estés
y te abrazaré como nunca te abracé.
Y si alguien quiere
que me diga si espera.

Y guárdame los besos que me debes
y abrazos que tú tengas
ponle nieve para que cuando nos veamos, amor,
nadie se lo espere y tú y yo
nos besemos con la fuerza del corazón.

Tú y yo en mi habitación,

autor: Joe Crespúsculo
título: Cuarentena sin ti
texto:
Las calles hoy están desiertas
Y yo por dentro también desierto
Ayer me pelee en el súper por un rollo de papel
Y ahora estoy sentado sin comer

Echo de menos tus palabras
Tu forma de reir
Ya no soporto esta cuarenta sin ti

Echo de menos tus palabras
Tu forma de reir
Ya no soporto esta cuarentena sin ti

Los animales en las calles
Juegan con cajas de cartón
Y puede que sin nosotros todo sea mejor
Pero me cuesta pensar que ya se acabo

Echo de menos tus palabras
Tu forma de reir
Ya lo soporto esta cuarentena sin ti

Echo de menos tus palabras
Tu forma de reir
Ya no soporto esta cuarentena sin ti