La noche, un espejo paciente 

que late con el don de los aplausos. 

No importan estas maletas vacías, 

sólo restablecer lo que nos une. 

La distancia se parece al columpio 

que disfraza la humedad de la hierba; 

contempla hasta el remordimiento 

esa manía de dormir 

antes que el latido de las paredes. 

El pálpito de los recreos 

es un eco de toboganes, 

huellas que buscan nombres 

en otros nombres que no son los nuestros. 

Pienso en lo único breve: 

este hecho, hablar del agua, 

las gotas que ocupamos. 

Escribo otra distancia, 

pronuncio el testigo amarillo 

de los parques. Vida en silencio, 

alguna vez memoria. 

Dos flores apiladas. 

Una corriente anuncia 

la vuelta de las horas. 
