Algo invisible que no distingue, 
posición social o raza puso a prueba a todo el mundo, 
juntos en la misma causa.
Poco a poco falta menos, 
y con la suma de esfuerzos
En el último conteo estaremos todos, AGUANTA.
Ningún mundial sembró en la gente, 
tantas ganas de ganar
De volver a ser como antes, 
de volvernos a abrazar.
Si cada quien pelea desde su trinchera, 
mientras doctores y enfermeras Luchan con garra esta guerra.
ESTA EN TI, ESTA EN TI, ESTA EN TI, 
no es momento de juzgarnos es momento de apoyar. 
Esta en ti, esta esta en ti, 
no hay política o teoría que pese más que una vida
