Tú y yo en mi habitación,
y el mundo fuera.
Puede que parezca una noche más,
pero yo sé que así esparzo amor
y mañana cuando salga el sol
nos querremos aún más
y al fin te podré abrazar
como lo hacíamos antes.

Yo me siento solo
por sólo un instante
pero sé que cuando pase todo esto
tú y yo volveremos a ser
como éramos antes.

Y cuando ya esté seguro que
no pueda herir a nadie,
entonces mis pasos
me llevarán fuera de este caso,
me acercarán hasta donde tú estés
y te abrazaré como nunca te abracé.
Y si alguien quiere
que me diga si espera.

Y guárdame los besos que me debes
y abrazos que tú tengas
ponle nieve para que cuando nos veamos, amor,
nadie se lo espere y tú y yo
nos besemos con la fuerza del corazón.

Tú y yo en mi habitación,

