Llevo ya muchos días de cuarentena,
Hoy no me he duchado ni el pijama he lavado,
Está como el papel de una magdalena.
Luego mi cuñado es que me tiene todo el día amargado
Reenviando en el Whatsapp pamplinas y penas.
La vecina de arriba venga a entrenar,
Al que vive al lado le ha dado por cantar,
Y el niño de abajo que solo llora...
En mi bloque la gente está muy aburrida,
Si antes daban por culo, ahora más todavía.

Pero a las siete y media esto ya deja de ser un cuartel,
Voy a llamar a mis padres que luego ya es tarde,
Para verles la cara y comprobar que hoy están bien.

Porque al llegar las ocho se llenan los balcones
De niños que sonríen con arcoíris de mil colores,
Gente que antes me era extraña, ahora son mi única España,
Batiéndose las manos por sus hermanos sin regañar,
Apoyando a esos héroes que están luchando por nuestra sanidad,
Mientras repiten: Quédate en casa.
Compartiendo este aplauso, los agobios se me pasan
Y las penas se me olvidan,
Cuando veo que en los balcones
No hay más banderas que la alegría.
