Asgo la llave que todo lo abre y la penetro en el arcón
de las palabras. Están mudas, nada me dicen y nada sé.
   
No sé si las palabras que conozco me entregan razones.
Amar y qué es amar, sentir y qué es sentir. Quizá
todo sea niebla o voces hueras que los humanos decimos.
   
Ahora sé que soy como esos seres de Edward Hopper,
añorantes y abstraídos, pero meticulosos y pulcros.
  
Como esas damas leyendo o mirando por la ventana
o en la mesa redonda o en la máquina de coser.
   
Aprendí que hasta soy como su hábitat o inmuebles,
como ese paisaje desierto o esa casa aislada.
   
Como esa gasolinera varada,
o ese balcón al infinito.
