Qué importantes son los ojos estos días
que no podemos tocarnos
abrazarnos
que no se esconden las sonrisas
se intuyen 
ocultas, miedosas, 
tras las mascarillas,
hablan y sonríen, 
los ojos,
cuando no se ve la boca,
acompañan en la tristeza
cuando no se ve la pena
mueren un poco cada día
y renacen cuando nos vemos
vivos, muy vivos aún.

Hablan, ríen, lloran,
los ojos,
sufren, mueren, abrazan, 
como un mascaron de proa
abren camino a expresiones huérfanas 
de sentimientos, 
rotos en estos días,
trabajan el doble, 
tratan de contar lo que palabras 
no dicen
lo que los gestos decían.

Nos cuentan nuestros líderes 
de la importancia fundamental de las separaciones 
como si no fuéramos latinos
como si no estuviéramos vivos
y no necesitáramos romperla para no rompernos,
reírnos de esa distancia 
para consolarnos...
¡No hace falta ponerse mascarillas!
dijeron
¡Es bueno protegerse con mascarillas!
dicen
la sierra afilada de vaivenes de las autoridades 
empieza a ser mítica en los desconciertos
en las dudas...
improvisación dolorosa 
impotencia y pena... 
se nos van solos
y no podemos hacer nada,
y están solos, terriblemente,
escondidos, esperando
con el miedo a lo desconocido...
lloran,
sólo con los ojos,
acarician, 
con manos enguantadas, 
están solos,
indefensos,
se nos van sin adioses,
sólo queda no olvidarlos,
se nos van los que solo lucharon 
por los demás
y sólo nos dejar las heridas abiertas 
recordarles
admirarles 
llorar...
como se fueron.

Distancia social lo llaman,
a la necesidad  de proteger
a los otros,
y a nosotros,
a la manera de luchar contra este invisible asesino...
y todos debemos cumplir,
y uno debe cumplirla
no puede quedarse,
para siempre, la terrible sensación 
de una última despedida
de una última muerte
de un dolor insoportable...

Distancia social lo llaman
a esta renuncia que carcome,
a esta necesidad de cariño absoluto,
a este abrazo vacío e inconmensurable,
que me hace hoy renunciar a tu contacto,
que me hace renunciar a tu sonrisa 
a desearte feliz 80 cumpleaños,
para, eso si, guardarte,
aguardarte y esperarte
y no en esa puerta gris,
seguir teniéndote 
en la vida y en el siempre
con contacto o distancia social...
para seguir admirando tu ejemplo,
para nunca olvidar que en tus 80
no nos abrazamos por necesidades de un guión...
que seguimos escribiendo 
y que nunca tendrá punto final.
