Solo el calor
funde las propiedades de los cuerpos.
Y es también el calor
una forma sutil de identidad.
El calor de rozarnos con los otros
modela, en movimientos
curvos, el propio yo.
¿Qué forma de visión hay en la piel
que se busca en la piel de a quienes quiere?
Se van dando la vuelta las palabras:
el silencio no inspira,
el centro es eje inútil
y el adentro no sirve.
Tu pasión pasa solo
por lo superficial:
por tocar superficies
palpitantes, vibrantes y encendidas.
Memoria tiene el tacto.
La piel -hoy más que nunca- es lo profundo.