Vi una estrella:

      Y en el gran infinito se soltaba una carga de fuerza que rompia otra vez la fisica.

     El rayo de luz blanca atravesaba el firmamento con un destino llamado AMOR.

     El puerto mas poderoso de la existencia donde todo es plata y oro y sin embargo son simbolos que no tienen precio.

     Los pensamientos viajan por los mares guiados por los vientos para entrar en un embudo donde no existe la velocidad , ni el tiempo, ni el espacio.

Una estrella llamada...

                         kel.