No existe surrealismo más realista,

que el mundo en que vivimos cada día,

las curvas, los números, las listas

de las vidas que se marchan todavía.

    

Con afán de escabullirse, mi guionista,

nos encierra de Wuhan hasta Gran Vía.

Malditos coronitas, cual turistas,

que transforman a este mundo en distopía.

    

Hoy, militares, médicos, doctores,

farmacéuticos, los polis, vendedores,

al balcón os sale el mundo a ovacionar.

    

Con ganas de aparcar hoy los errores,

luchar conjuntamente: vencedores

y mañana solamente despertar.
