Las personas de este mundo
somos como las hojas de los árboles.
Unas veces nos conocemos de paso
y la hoja se seca y cae,
ya que no se ha nutrido de amistad.
Otras veces cuidamos la hoja con cariño
y surge una amistad verdadera.
Un buen amigo nunca siembra malas semillas
ni cosecha hojas secas que caen,
no te tiene envidia, se alegra de tus éxitos,
no te traiciona, es franco contigo,
no te abandona,es fiel.
Es amigo en las buenas horas
y en los momentos tristes y desesperantes
te secará las lágrimas de tus ojos.
Un buen amigo es como una hoja verde hermosa,
que te acompaña y nutre tu amistad con cariño,
que alegra tu vida como las flores del jardín
que siempre te quiere y te recuerda.
